❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඇයගේ වයස කීයද?
- හොඳයි,
ඇයත් මා තරම්ම වයසයි.
අනේ මන්දා.
ඔහු කුමක් කරයිද?
(1991, ජින් ජින්ට වයස අවුරුදු 9 දී)
ඔවුන් හිතන්නේ ඇය වයස වැඩියි කියලා.
ඇයට වයස අවුරුදු 29ක් නම්,
ඇය ආච්චි කෙනෙක් වෙන්න ළඟයි.
වයස අවුරුදු 28 යි?
මට කවදාවත් ඒ තරම් වයසට යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම කවදාවත් විශ්වාස කළේ නැහැ .
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්.
මම දන්නවා ඒක වැදගත් කියලා.
නමුත් ඒකෙන් කමක් නෑ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම ආලය කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි කාන්තාවන් සමඟ පමණයි.
- අනේ මන්දා, ඒ ලිප්ස්ටික් එක හරිම ලස්සනයි.
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් විවාහ වෙයි කියලා.
(1997,
ජින් ජින්ට වයස අවුරුදු 15 දී)
ඇය හරිම ලස්සනයි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
අනේ මන්දා. දැන් පරක්කු වැඩියි.
වයස අවුරුදු 26 දී විවාහ වීමට ප්‍රමාද වැඩියි කියලා ඔබ හිතනවද ?
ඔව්, මම හිතන්නේ දැන් පරක්කු වැඩියි.
- මමත්.
- ස්පින්ස්ටර්.
මම හිතුවේ දඟ පන්දු යවන්නන් කියන්නේ
පෘථිවියේ දුප්පත්ම දේවල් කියලා.
- හේයි!
"ෆනී පින්ක්" කියලා චිත්‍රපටියක් තියෙනවා.
(2005,
ජින් ජින්ට වයස අවුරුදු 23 දී)
"අද වන විට වයස අවුරුදු 30 ට වැඩි කාන්තාවන්ට
පරමාණු බෝම්බවලින් මිය යාමට වඩා දුෂ්කර ය."
මෙය ලෝකයේ සියලුම චිත්‍රපට අතරින් වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ උපුටා දැක්වීම විය යුතුය .
එහෙම පේළි තිබුණේ නැහැ...
ඒ කියන්නේ දඟ පන්දු යවන්නන් ඔවුන් ලෙස විස්තර කරන බවයි.
ඔයා ගෙදර යන්න, කකුල් සෝදන්න,
මේක කියවන්න.
විවාහ වෙන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
හේයි. ඔයාට සෑම් සූන් ගැනද නැත්නම් මටද අනුකම්පා කරන්නේ?
හේයි, අපි තාම පොඩියි.
- හරිද?
- ඔව්.
අපි හිතුවේ අවුරුදු 30ක් වුණත් විවාහ නොවී ඉන්න එක පාපයක් කියලා .
අපි කලින් හිතුවේ ඒක ඇත්ත කියලා.
අද මගේ අභ්‍යාස ඉවරයි.
කාලය ගෙවිලා ගියේ හරිම ඉක්මනට,
අපි අවුරුදු 35ක් වුණා.
පාර්ක් බෝ ගම් ද නැත්නම් සොන්ග් ජූං කි ද?
පාර්ක් බෝ ගම් වඩාත් ප්‍රසිද්ධයි.
- මම කැමති සොන්ග් ජූං කි.
- සොන් සුක් හී හෝ ජුන්ග් වූ සුං?
- සොන් සුක් හී.
- මම ජුන්ග් වූ සුං තෝරා ගන්නවා.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
පිරිමින් ලස්සන පෙනුමක් තියෙන්න ඕන නෑ, කමිස ඇඳගෙන ලස්සනට ඉන්න ඕන .
ජුන්ග් වූ සුං යනු ඇඳුම් ආයිත්තම් සඳහා නිරූපිකාවකි .
- මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
- මොකක්ද?
ඔබට විස්තර මග හැරී ඇත.
ඔයාට හැමදේම මග හැරෙනවා.
කමිසයක් අඳින විට වඩාත්ම වැදගත් දෙය කුමක්ද ?
- ටයි පටියක් දාගෙන ඉන්නවද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම දැන්ම උත්තරේ කියන්නම් .
පිළිතුර...
මෙතැනින් මෙතැනට ආරම්භ වන කණ්ඩරාව .
කණ්ඩරාව!
පිරිමියෙක් සරාගී වෙන්න නම්,
ඔහු කාර්යබහුල මිනිසෙකු විය යුතුයි.
එයාට ගොඩක් වැඩ තියෙන්න ඕනේ.
එයාගේ වැඩ ගොඩ ගැහෙන්න ඕනේ.
නමුත් හැමෝම
ඔහුට උදව් ඉල්ලා කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඒ ඔහු දක්ෂ නිසා.
මේ මිනිහා
කමිසයේ බොත්තම් ගලවනවා හිතාගන්න,
ඔහුගේ අත් ඉහළට ඔසවමින්,
පෑනක් අල්ලාගෙන,
සහ අවධානය යොමු කිරීම.
ඒ මොහොතේ,
ඔයා එයාගේ ලස්සන කණ්ඩරාව බලන්න ඕනේ .
මම දැන් විස්තර කළේ කවුරුන් ගැන කියලද ඔයා හිතන්නේ
?
ඒ සොන් සුක් හී.
මම ඔයගොල්ලන්ට මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒකයි ඔයා තාමත්...
මම ඔයාට කතාවක් කියන්නද?
අවුරුදු හයකට පෙර,
වසන්ත සුළඟ හමන විට...
හේයි, ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද
ගිම්හානය කියලා?
කොහොම වුණත්, මම අදහස් කළේ,
ඔබේ ශරීරය අවසානයේ දිරාපත් වෙනවා කියන එකයි.
ඒක ඔච්චර අගය කරන එක නවත්තන්න.
- ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
- ඒ ඇති.
අපි අවසාන වටය ගමු.
එයට තරු පහක් ඇති අතර, එය
මෙතෙක් ලබා ඇති දුෂ්කරම එකයි.
ගොං යූ...
නැත්නම් ඇන්තනි?
ඇන්තනි! ඇන්තනි! ඇන්තනි!
ඇන්තනි! ඇන්තනි!
ඇන්තනි, මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- දෙයියනේ!
- ඔයාව අල්ලගන්න.
2017 දී අවිවාහක වූ 30 හැවිරිදි කාන්තාවක් ලෙස ජීවත් වෙනවාද ?
විවාහය සතුටුදායක
අවසානයක් කියලා අපි විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් එය තවමත් එසේමයි.
මිනිස්සු මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා,
රිදෙන විදිහට අකමැති පෙනුමක් දෙනවා.
නමුත් මම මටම දොස් පවරා ගන්නේ නැහැ.
අද දවස නියමයි,
හෙට දවස එනකම් මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ කතාව අහගෙන ඉන්න කවුරු උනත්,
ඔයාලටත් එහෙමම දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්, මම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
(පළමු කතාව)
(අපි ඒ කාලේ ආදරේ කරපු කොල්ලා)
8244 දුරකථන අංකය ඇති අයෙක්
අපට ප්‍රශ්නයක් එව්වා.
"ඇන්තනි, ඔයා පූසන් වගේද බල්ලො වගේද පේන මිනිස්සුන්ට කැමතිද ?"
මම...
මම බල්ලෝ වගේ ඉන්න මිනිස්සුන්ට කැමතියි.
- බල්ලෝ?
- ඔව්.
ඔයා හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් ගත්තා.
අංක 7066 ඇහුවා,
"ඔයා හිතන්න ටිකක් වෙලාව ගත්තා."
ඔයා සතුටු ද?
"ඔයාට හැම වෙලේම ගොඩක් කරදර තියෙනවද ?"
මම පූසෙක් වගේද බල්ලෙක් වගේද පේන්නේ?
- ඔයා?
- මම බල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ...
කැතයි.
ඔබේ කළමනාකරු මෙහි සිටී!
අනේ මන්දා, එයා හරිම ලස්සනයි.
ඒ කාගේ දුවද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, ලස්සන කාන්තාව.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙල්ල...
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
- ඔබ අදහස් කරන්නේ සා ජින් ජින්ද?
- ඔව්, සා ජින් ජින්.
මම ඇගේ අම්මා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඇය ඇගේ මව සමඟ නිතර මෙහි එනවා . ඔවුන් ළඟපාත ජීවත් වෙනවා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඇයව දැකලා නැහැ,
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ ඇගේ මව
ඇයට සමාන නොවන බවයි.
මම මේක කියන්න ඕනද දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය නපුරු පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් කියලා කියනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නෑ එයා කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ විශේෂයෙන් යමක් සොයනවාද ?
සා ජින් ජින් ප්‍රචාරය කරන ලිප්ස්ටික් එක අපිට ගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබට ඒවා උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
- ඇතුලට එන්න.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- අපි ඒවා උත්සාහ කරලා බලමු.
- දෙයියනේ.
ආයුබෝවන්!
චැං වන්,
මට සිසිල් බියර් ටිකක් ඕන.
ඔයා කඳු නැගීමට ගියාද?
මම ගෙදරදි මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා මේ ගැන අහල තියෙනවද?
- මොකක්ද?
මිල අධිකම කෑම හදන්නේ
ඔයාගේ බිරිඳ නිසා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඇය සෑම විටම ඔබ වෙනුවෙන් ආහාර පිසීම ගැන කෘතඥ වන්න .
ඇය මට කරි හැදුවා.
අපි ඉන්දියානුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඉන්න. මම ඔයාට කුකුල් මස් ටිකක් බදින්නම්.
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයා දැන් හොඳටම වයසයි.
වැඩ කරන එක නවත්තන්න ඕන.
මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ
කුකුල් මස් බැදීම විතරයි.
මට තවමත් හැකි විට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතුයි.
ඔයාට සාර්ථක දුවෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
ඇගේ මුදල් මගේ නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
එයා එයාගේ සල්ලි ඔක්කොම තියාගන්නවා කියලද?
ඇය එයින් කරන්නේ කුමක්ද යන්න තීරණය කිරීම ඇයට භාරයි .
දෙවියන් වහන්සේ, චැං වන්.
ඔබ හුදෙක් කරුණාවන්තද නැත්නම් මෝඩද?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ ලස්සන දුවව හැංගුවේ ?
ඒක අතහරින්න.
(දෙගුණයක් රසවත් රසයක්,
ඔබට පමණක් ඇති බියර්)
සා ජින් ජින් බොහෝ විට
උදෑසන පිනි මත ජීවත් වේ.
ඇය මගේ පරමාදර්ශී වර්ගයයි.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් එයාගේ රසිකයෙක්...
ඇය පිළිම ගායිකාවක් වූ නිසා.
ඒක හරි.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ජනප්‍රිය අයිඩල් ගායකයන්ගේ මාස්ටර් සමඟ බදාදා දිනයකි .
ඒක ආදරයේ නීතියේ කොටසක්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඒක තවත්... වගේ.
Sa Jin Jin ගේ රසික හමුව අද.
ඔයා අපි කියන දේ අහනවද සා ජින් ජින්?
ඔයා... නම්.
පීකබූ. ඇය මෙතනමයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා එනකම් මිනිස්සු පෝලිමක්
බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
ඔබට ලැබුණු සියලුම කෙටි පණිවිඩ අපි හෙළි කළහොත් ,
සියලුම ගැහැණු ළමයින්ට ෆිට් එකක් ඇති වේවි.
කරුණාකර වහාම සම්බන්ධ වන්න.
සෑම බදාදා දිනකම,
ජින් ජින්ගේ බොහෝ රසිකයන් බලා සිටිති.
ඔබ අපේ වැඩසටහනට සවන් දෙනවා නම්,
කරුණාකර අප වෙත පැමිණෙන්න.
ඇයි අපි සිංදුවක් අහන්නේ නැත්තේ?
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
ජින් ජින් පිළිම ගායකයෙකු වූ කාලයට අපි ආපසු යමු .
ඒ ඩේරි ගර්ල්ස් විසින් රචිත "ආදරණීය දිනය" යි.
- මෙන්න ඒක.
- මම මේ ගීතයට ආදරෙයි.
( වෙළඳපොලේ ඉහළම වටිනාකම වන සා ජින් ජින් )
- FA කියන්නේ මොකක්ද?
- ඇයි?
- ඒක බේස්බෝල් ක්‍රීඩකයින්ට සම්බන්ධයි.
- ඔයා බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරනවද?
ශීර්ෂ පාඨයේ, එය මෙසේ කියයි...
"සා ජින් ජින්, වෙළඳපොලේ ඉහළම වටිනාකම ."
"එයා FA Market එකට එයිද?"
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොං හී, ඔයා ළඟ කෙටුම්පත තියෙනවද?
(ජනාධිපති ජැං කි බොං)
හෙලෝ, වාර්තාකරු යූන්.
ඔව්, කොන්ත්රාත්තුව අවසන්.
සියලුම ආයතන
ජින් ජින් සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මම දීමනා ගැන දන්නවා.
මම දන්නවා ඔවුන් ආක්‍රමණශීලී බව.
මම කොහොමද දැනගන්නේ
එයා ඒවා ගනීවිද කියලා?
තීරණය සම්පූර්ණයෙන්ම
නිළිය සතුයි.
(මේකප් භාවිතා කිරීමෙන් පසු,
සමේ වෙනස්කම් නිරීක්ෂණය කරන්න.)
වේශ නිරූපණය සඳහා ආකෘති දෙකක් ඇත්තේ ඇයි ?
මේ පිටුපස ජනාධිපති ජැං ද?
- එයා ඒක ජියොන්ග් දා යොන්ග්ට පූජා කරන්න පුළුවන්.
- නවත්තන්න.
ඩා යොන්ග්ගේ සම භයානකයි.
- ඒ මොකක්ද?
- පාක් මියොන්ග් සූ.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
- එකක්.
- ජුන්ග් සි ඉයුන්.
- හැමෝම.
- බලන්න, ඒ සා ජින් ජින්.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
- හේයි.
- ඔව්?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- ඒක ඇත්තටම වෙනස්.
මට්ටම සහ ප්‍රමාණයන්
බෙහෙවින් වෙනස් ය.
- හරිද?
- නමුත් මම ඒ ගැන හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔයා අපේ ජනාධිපතිතුමා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අපේ ජනාධිපතිතුමා දැනටමත් දන්නවා.
ඇත්තටම? අපේ ලොක්කා එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සා ජින් ජින්
සෑම විටම නියමිත වේලාවට පැමිණෙන බව කවුරුත් දනිති.
ඇය කාර් එකේ ව්‍යායාම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඉහළම තැනැත්තිය නිසා ඇය ඇගේ ශක්තිය නාස්ති කරන්නේ නැහැ .
- හේයි!
- මොකක්ද?
මම කිව්වෙ
සා ජින් ජින්ගෙ වෑන් එක ගැන. ඇගේ වෑන් රථය.
- වෑන්?
- මට... ඕන.
ඒ වෑන් රථය පදවන්න.
වේශ නිරූපණ සහ කොණ්ඩා මෝස්තර
කළමනාකරුවන් චිත්‍රාගාරයේ සිටිති.
අපි තව කාර්ය මණ්ඩලයක් ගේන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ජියොන්ග් ඩා යොන්ග්
විශාල කණ්ඩායමක් ගෙනාවා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ චෝ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. අපි...
- ගංගනම්.
- දෝසාන් මංසන්ධිය.
අපි එතනට එනවා. හමුවෙමු.
- අධ්‍යක්ෂක චෝ.
- ඔව් සර්.
ජියොන්ග් දා යොන්ග් කොහෙද?
එයාලා
පැයක් තිස්සේ කියනවා එයාලා ළඟයි කියලා.
ඔවුන් මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔවුන් හොඳ බොරුකාරයෝවත් නෙවෙයි.
- මට සමාවෙන්න.
- මට හරිම කණගාටුයි.
- මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
මගේ කළමනාකරු අද පරක්කු වෙලා අවදි වුණා.
ඔයා මීට වඩා හොඳට කරන්න ඕනේ.
- අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න.
දෙවියන් වහන්සේ. හෙලෝ, ජින් ජින්.
මට සමාවෙන්න. මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඩා යොන්ග්, ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, අධ්‍යක්ෂක.
මා දෙස බලන්න.
මේ ඇඳුමේ
ලස්සන බෙල්ලක් තියෙනවා...
කරපටි අස්ථිය සඳහා.
මට ලස්සන බෙල්ලක්
සහ කරපටි ඇටයක් තියෙනවා.
දා යොන්ග්.
මට මෙතන වතුර අල්ලගන්නත් පුළුවන්.
ඉදිරියට එන්න.
මාව බලන්න.
- මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
- ජියොන්ග් ඩා යොන්ග්.
අපි ඉක්මනට ෂූටින් එක ඉවර කරමු,
එතකොට අපිට යන්න පුළුවන්. හරිද?
හරි, ජින් ජින්.
- සුදු වීම.
- ක්ෂණික වයස්ගත වීම වැළැක්වීම.
එය සුන්දරත්වය සඳහා ඇති එකම විශිෂ්ට කෘතියයි .
කපන්න. හරි.
- ස්තූතියි.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- ඔයා අද නියම වැඩක් කළා.
- ස්තූතියි.
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු.
අද හොඳ වැඩක්.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයා රස්නෙයි නේද?
- මම.
- මට හරිම රස්නෙයි.
- මගේ සෙරෙප්පු කොහෙද?
- මම ඒවා කාර් එකෙන් ගේන්නම්.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
වාඩි වෙලා ඒවා ඇඳගන්න.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
- ඔයා හරිම රස්නෙයි නේද?
- ඔව්.
ඔවුන් වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ .
- මට අද අමාරු කාලයක් තිබුණා.
- මම දන්නවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
- ස්තූතියි.
- දා යොන්ග්.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු.
- ඔබේ කාර්යයට ස්තූතියි.
දා යොන්ග්.
දැන් ඇය ළඟට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මම වැරදියි.
මම හිතුවේ ඔයාගේ ඇහිබැමි ගැලවිලා කියලා.
යහපත්කම.
- ඒ කොහොම උනත්, ඔයා මේක දන්නවද?
- සමාවෙන්න?
පිස්සෙක් වගේ හැසිරිලා ශාප ලත් තරුවක් .
කුමක් ද?
තරුවක්. අහසේ තරුවක්.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
කැසියෝපියාව බලන්න.
" උතුරු අහසේ තාරකා මණ්ඩලයක් "
"කැසියෝපියා,"
"ඉතියෝපියාවේ රැජිනක් විය."
"ඇය අහංකාර
සහ කෑදරකමින් පිරී සිටියාය."
"පොසෙයිඩන්ව කෝපයට පත් කළාට පස්සේ,"
" දඬුවමක් ලෙස ඇයව අහසේ පුටුවක් මත උඩු යටිකුරු කර තැබුවා ."
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ?
මම ඒක දැක්කේ "Surprise" එකෙන්.
ගෝෂ්.
අනේ දෙවියනේ.
මම ආයෙත් කවදාහරි බිව්වොත්,
ඒ කියන්නේ
මට සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ කියන එකයි.
(තරුණ ෂිම්)
(ආයුබෝවන්...)
ආහ් රියුම්, ඔයාගේ බඩ කොහොමද?
(මේ අයදුම්කරු ජැං යන් ෂිම්.)
ඒ කෙසේ වුවත්,
ජින් ජින් ඇන්තනිට සහ ඇන්තනිට පමණක් ආදරය කරන්නේ කෙසේද ?
"ඇන්තනි". අනේ මන්දා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඇය ඔහුට එළියට එන්න කියන්නේ නැත්තේ?
ඇය ඔහුට වඩා ජනප්‍රියයි.
ඇය
ඔහුගේ පරමාදර්ශී කාන්තාවන් ගැන පැමිණිලි කරනු ඇත.
ඔබට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ තාරකාවක් නැත.
ඇය ලස්සන, කරුණාවන්ත විය යුතුයි,
උගත්, හොඳ පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ඇයට ඔබට සහාය වීමට හැකි විය යුතුයි.
ඇයට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් හෝ තරුවක් විය නොහැක.
ඔබ පුදුමාකාර කාන්තාවක් හමුවිය යුතුයි.
ඔයාට 80 වෙනකොට.
ඔයා හිතනවද...
ඇය බොන්ගෝගේ ශාපයෙන් පීඩා විඳිනවාද?
එයා තමයි නියම සා ජින් ජින්.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයාට කවදාවත් රසිකයෙක්ව තේරුම් ගන්න බෑ.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
අවුරුදු 20ක් වෙනවා නේද?
සුරංගනා කතා චරිතයක් පවා
යටත් වනු ඇත.
දුප්පත් ඇය.
අපි හැමෝම එක වගේ.
අද? හැනෝයි.
ගුවන් ගමන අමතක කරන්න. මට
හොඳ ෆෝ බඳුනක් ලැබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඔව්. හරි, මම ඔයාට කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
හෙලෝ, මිස් හැන්.
මම ලී ඩොං හූන්, සහය නියමුවෙක්.
අපි ගිය මාසයේ සප්පොරෝ වෙත පියාසර කළා.
සප්පොරෝ වෙත 102 ගුවන් යානය පැය 2 යි විනාඩි 10 ක් පවතිනු ඇත .
අපි 36 වන දොරටුවෙන් ප.ව. 2 ට පිටත් වෙනවා...
සහ
දේශීය වේලාවෙන් සවස 4:20 ට සප්පොරෝ වෙත ගොඩබසිනු ඇත.
ආසන 189ක් වෙන් කර තිබුණි.
අපි අඩි 37,000 ක උන්නතාංශයක පියාසර කරන්නෙමු .
කාලගුණය සහ ජෙට් ප්‍රවාහ හේතුවෙන්,
ගුවන්ගත වීමෙන් පසු විනාඩි 40ක් ඇතුළත,
යම් කැළඹීමක් ඇති වේවි.
කැළඹීම දරුණු නම්, අපි
ආසන පටි පුවරුව දෙවරක් පත්තු කරන්නෙමු.
මෙහි සහ අපගේ ගමනාන්තයේ කාලගුණය ...
ප්‍රශස්ත මට්ටමට වඩා අඩුය.
ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළේ
ආරක්ෂක මට්ටම කහ පාටයි,
ඒ නිසා ගුවන් යානය ඇතුළට ආ විගස
හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
- එයා හුරතල්.
- අද රහස් ආරක්ෂක කේතය...
"නිල් අශ්වයා" යනු.
ඔයා තමයි ඒ සහය නියමුවා. හෙලෝ.
ඔයා අද හැනෝයි වලට පියාසර කරනවද?
මට ඔයා කතා කරනවා ඇහුණා.
- ඔව්.
- මමත්.
මට පේනවා. කරුණාකර
අපට සුමට ගොඩබෑමක් ලැබෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්.
මේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ආහාර වේලක් අනුගමනය කරනවාද?
හොඳ අදහස.
තවත් අය ආහාර පෙති ගන්නවා.
මුලින්ම කන්න, පසුව කතා කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
මගේ බඩ නිතරම එළියට එන්නේ ඇයි?
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
හොංකොං.
- ඔයා දන්නවද.
- විවිධ සංදර්ශනයක්?
උප සභාපති නාම.
ඔහු ඔබට මංගල දර්ශනයට උදව් කළා.
අපි ඒ කුඩා කාර්යාලයේ වැඩ පටන් ගත් දා සිට ඔහු අපි ගැන සොයා බැලුවා .
එයා ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔහු රැකියාව අහිමි වීමේ අද්දර සිටී.
එයාට ඔයාව
අවුරුදු 10කට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි විවිධ ප්‍රසංගයට එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
- අපි එයාට උදව් කරමු.
- මම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබට කතාමාලාවකට යාමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් වෙස්මුහුණක් දාගෙන
පිරිසක් ඉදිරියේ ගායනා කරනවාද?
හොංකොං ගිහින්
ටික වෙලාවක් කතා කර කර හිටියොත් හොඳයි නේද?
- මට පිටපත දෙන්න.
- ඒක පරණ කතාවක්.
මේ දවස්වල එයාලට ස්ක්‍රිප්ට් නැහැ.
- එහෙනම් මම මොකද කරන්නේ?
- ඒක තටු ගහන්න.
මුකුත් හිතට ගන්න එපා...
උඩඟු වීමට
හෝ අමුතු ලෙස හැසිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ දවස්වල මිනිස්සු ඒකට වෛර කරනවා.
මම පැරදෙයි කියලා බයද?
ඔයා දිහා බලන්න. මම දන්නවා
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා.
හොංකොං වල රාත්‍රිය ගත කරන්න,
විවේකයක් ගන්න, හරිද?
- හරි.
මම
මෝනිං කැල්ම් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කිම් ගි මින්.
මම ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඉදිරිපත් කිරීමට කැමතියි.
ඔබෙන් අසන්නට මම බලා සිටිමි.
ඒ කොල්ලෙක්ද?
නැත.
මුලින්ම මට කියන්න.
මට දැනගන්න ඕන මම
හානි පාලනය කරන්න ඕනද කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
(ජියොන්ග් දා යොන්ග්)
ඔබ ඇය ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇය ලස්සනයි.
ඒ නිසාද ඔයා එයාව පොඩි කළේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
ඇය කොච්චර ඇඬුවද කියනවා
නම් ඇගේ ඇස් ඉදිමිලා ගියා.
පොඩි ළමයින්ට එහෙම කරන්න බෑ.
ඒකද ඇය කිව්වේ?
ඇයි? ඔයා ආපහු ගිහින්
එයාව හපනවද?
ඒක තමයි වයසක අය කරන්නේ.
ඔයා ටික කාලයක් හිටියා කියලා අනිත් අයට දේශන දෙන්න එපා .
හොඳ වැඩක්.
- පරිස්සමෙන්.
- ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට පස්සේ රෑ පොළට යන්න ඕනද ?
- හරි.
- ඔයා කැමතිද බන් මයි?
මට ප්‍රදේශවාසීන් අතර ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක් හමු විය .
මිස් හැන්.
ඔයා අද නියමයි.
ස්තූතියි. ඔයත් එහෙමයි.
මට දෙන්න කැමතිද...
ඔයාගේ නම්බර් එක?
මට බියර් එකක් අරන් දෙන්න.
ඔව්. ඇයි නැත්තේ?
ඒ මගේ.
මෙය ඔබටය.
(චොකලට් තෑගි පෙට්ටියේ තේරුම)
වෙන්නේ කුමක් ද?
(චොකලට්: මම ඔයාට ආදරෙයි)
අපි නයිට් මාර්කට් එකට යමු.
මිස් හැන්.
රාත්‍රී වෙළඳපොළ තමයි
අපිට තියෙන අඩුම කරදරේ.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට ලේසර් වෙඩි තියලා.
මම ඒක වහාම ගත්තා.
මම සිතනවා...
මේක තමයි හරියටම.
- මොකක්ද?
- ආලවන්ත හැඟීම් පෑම.
(ඉන්චියොන් ගුවන් තොටුපළ)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රවෘත්ති ෆ්ලෑෂ්.
මම විවාහ වෙනවා.
කුමක් ද?
මට රෝහලට යන්න ඕන.
යං ෂිම් කොහෙද? මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
කමක් නෑ. ඇතුලට එන්න.
ඔයා කොච්චර දුරද?
සති 28 යි. මාස 8 යි.
- එහෙනම් තව යන්න ගොඩක් දුරයි.
- ඔව්.
ෆයිබ්‍රොයිඩ් එක හොඳටම නරක් වෙලා.
ඔබේ මුත්‍රාශය අසල සෙන්ටිමීටර 6 ක ප්‍රමාණයේ සිදුරු හතරක් ඇත .
- ඔබේ ඔසප් වීම අක්‍රමවත්ද?
- ඔව්.
ඩොක්ටර්.
අද මම ගැබ්ගත්තත් මම මහලු අම්මා කෙනෙක් වෙයිද ?
සමහර කාන්තාවන්ට
ඔවුන්ගේ පළමු දරුවන් ලැබෙන්නේ ඔවුන්ගේ 50 ගණන්වලදීය.
ඔබ ෆයිබ්‍රොයිඩ් ඉවත්
කර සම්පූර්ණ සුවය ලැබූ පසු,
ඔබට ගැබ්ගෙන
දරුවෙකු ලැබිය හැකියි, කිසිම ගැටළුවක් නැහැ.
හරි හරී.
ඔබව දින 2 කින්
රාත්‍රී 4 ක් සහ දින 5 ක් සඳහා ඇතුළත් කරනු ලැබේ.
සැත්කම දින තුනක් ඇතුළත සිදු කෙරේ.
ඔයා කලින් ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
හරි, ඉතින් මගේ පළමු ඉලක්කය...
ශාරීරිකව සම්බන්ධ වීමට.
ශාරීරිකව සංවාදයක් පැවැත්වීමට.
ඔයා ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
මේ පාර නෙවෙයි. ගුවන් සේවිකාවක්
ඒක මුලින්ම දැක්කා.
ඉතින් මොකක්ද? එයා ඔයාට කතා කළාද?
නෑ. මම සෙල්ලම් කරන්නේ අල්ලගන්න අමාරුවෙන්.
නෑ. එයාට ඔයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
නැහැ. එයා
සමාජ අගතියට බයයි.
ඔහු අවුරුදු හතක් බාලයි.
පිරිමියෙක්
තමන් කැමති කාන්තාවක් වෙනුවෙන් මාර්ගයක් හදනවා.
ඔහු කවදාවත් ඇයව අවුල් කරන්නේ නැහැ.
මේ නිසා තමයි
ප්‍රවීණයෙක් නවකයෙක් එක්ක සටන් කරනකොට,
- ආධුනිකයා දිනනවා.
- මොකක්ද?
ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ නීති
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ය.
එය පිටපතකට ගැළපීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මම ඔය දෙන්නටම පෙන්නන්නම්.
මගේ සැත්කම ඉවර වෙනකම් ඉන්න.
ඔයා ළඟ එයාගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවද?
නැත.
ඔහ්, එයා ඒ මිනිහා වගේ.
ජුන්ග් වූ සුං.
බොන්ගෝ මෑන්? මුහුණේ දක්ෂයා?
මගේ නම ජුන්ග් වූ සුං.
(ජුන්ග් වූ සුං)
ඔහු?
ඔහු ඒ උපභාෂාවෙන් කතා කරන විට හරිම සිසිල් .
එයා මට කැමතියි කිව්වා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයා මට කැමති වුණා.
- එහෙම කියන්න එපා.
- ඒක ඇත්ත.
- මොකක්ද?
- මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හේයි.
ඔයාට මතක ද?
වරක් අපි
පිරිමියෙකු නිසා අපේ සම්බන්ධය අවසන් වීමට ආසන්න විය.
- හරිද?
- කවදාද?
- අපි මෙතන හොඳට පේනවා. මේ බලන්න.
- මට පෙන්වන්න.
මට පෙනවන්න.
- මේක නම් සුපිරියි.
- මට මේකයි අරකයි දෙකම ආසයි.
- අපි මෙතන හොඳට පේනවා.
- මම ඒකට අයිති නැහැ.
- මම බලන්නම්.
- පේනවද?
- මෙතන ඔයා විතරයි හොඳට පේන්නේ.
අපිට අවශ්‍ය එච්චරයි.
හේයි, මගේ කකුල් මෙතන හරිම මහතයි වගේ.
- හේයි!
- මගේ කකුල් තවත් දරුණුයි.
- ඔයා ඒක කියන්න බැරි තරම් කෙට්ටුයි.
හේයි, මම මෙතන හරිම අමුතුයි වගේ.
- ඔයා ඇත්තටම දන්නවා.
- ඔයා මෙතන තරහින් වගේ පේනවා.
- නෑ.
- ඔයා එහෙම කරනවා.
- දෙයියනේ.
- මම මේක තෝරගන්නම්.
- එහෙම කරන්න එපා.
- ඔයාගේ නම ලියන්න එපා.
- හේයි!
- හේයි, ඉන්න.
- හේයි.
- දෙයියනේ.
- ඒ සපත්තු...
- එයා හැමදාම ඒ සපත්තු දාගෙන ඉන්නවා.
- මම මේක හැමදාම දැක්කා.
- මමත්.
එයා ඒවා හෝදනවද?
- නෑ
නෑ.
(11046 හන් ආ රියුම්)
(11027 ජැං යං ෂිම්)
(11031 සා ජින් ජින්)
ඔව්, අපි කළා.
- අපි එහෙනම් යමක් ලිව්වා.
- ඔව්.
මේක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යාලුවනේ, මම කැමරාවක් ගත්තා.
මම ඔයාලගේ ෆොටෝ ගන්නම්. එළියට එන්න.
- ඔව්!
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
එළියට එන්න. ඔතනම නවත්තන්න.
ඉක්මනින් එළියට එන්න.
(රුධිරයෙන් ලියා ඇති පොරොන්දුව)
- හන් අහ් රුම්...
- සා ජින් ජින්...
සහ ජැං යොං ෂිම්...
- පිරිමින් වෙනුවෙන් කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වෙන්න...
- සහ සදහටම මිතුරන් වනු ඇත.
ඒක දැන් වලංගු නෑ. කවුරුහරි විවාහ වෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
.
ඔව්, ඔයා මුලින්ම යන්න ඕනේ.
මට මහත කොල්ලෙක් මුණගැහුනොත් මම විවාහ වෙනවා .
පිරිමින් එසේ විය යුතුයි.
ඔබ ඝනකම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයාට තාම පිරිමියෙකුගේ බර දැනුනේ නැහැ , ඒ නිසා ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න.
- කරුණාකරලා තව ඉරියව්වක් දෙන්න.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- සා ජින් ජින්, මෙතන.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න.
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න.
- මෙතන බලන්න.
- සා ජින් ජින්.
- කරුණාකර මෙතන බලන්න.
ජින් ජින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම විවිධ සංදර්ශනයක් රූගත කිරීමට හොංකොං යනවා .
ඔයා ටික කාලෙකින් විවිධ වැඩසටහන් වලට සහභාගී වුණේ නැහැ . හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
දෙයියනේ, මගේ මූණ හරිම මහතයි වගේ.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කෙට්ටුයි වගේ.
අද ඔබේ විලාසිතා සංකල්පය කුමක්ද?
- දෙයියනේ, ඒ මගේ ජංගම දුරකථනය.
- ඒක "පැහැදිලි පෙනුමක්".
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හැමදාම ලස්සනට පේනවා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා.
- මි ඩල්, ඉක්මනට එන්න.
- ඔයා කවදා හරි කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත්,
- පොඩ්ඩක් ඉන්න!
- කරුණාකර අපට කියන්න.
- ජින් ජින්!
- ඔව්.
පොරොන්දු වෙන්නද?
(ජින් ජින්,
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු උනොත් අපිට කතා කරන්න.)
අනේ දෙවියනේ.
මට තවමත් මාස 30ක
මාසික වාරික සැලැස්මක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයා මාවත් පිස්සු වට්ටනවා.
ඇයි එයාලා මට ඔයත් එක්ක කාමරයක් බෙදාගන්න කිව්වේ
? එක ඇඳක් විතරයි තියෙන්නේ.
මට විහිළු කරන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ආලෝකය නිවා දමන්න.
ඔයා ඇඳේ නිදාගන්න ඕන.
අපි එකම ඇඳේ නිදාගමු.
අපි එකිනෙකා අසල නිදා නොගනිමු .
අනේ මන්දා. රෑට හොංකොං මෙහෙමයි පේන්නේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
- හෙලෝ.
- කොහෙද?
- ෂොං වන්, කරුණාකරලා.
- හරි.
මෙය පීඩාවට පත් වත්කමක් නොවේ.
නමුත් තවමත්, අපි
චීන වෙළඳපොළ තවදුරටත් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඔව්, ඒක හරි.
- සුභ උදෑසනක් යාලුවනේ.
- සුභ උදෑසනක්.
සමන්තා, නික් මොනවා කිව්වත්,
එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
- හේයි.
සුභ උදෑසනක්, මිනිස්සු.
- සුභ උදෑසනක්.
හේයි, ජිමී.
- හොඳට බලන්න. හැම වෙලාවෙම දෙපාරක් බලන්න.
- හරි.
දැනට, බොහෝ චීන වෙළඳපොළවල්
තරමක් අස්ථායී ය.
ඔව්, මට තේරෙනවා. නමුත්
ඉක්මනින්ම සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි කියලා මම සහතික වෙනවා.
ඉතින් ඇත්තටම අපිට අවශ්‍ය නැහැ...
ටිම්, තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කතා කරන්නේ ගොං.
සියයට 2.15 කින් පහත වැටේ.
ඉතින්, ටිම්. අහන්න.
දෙවනුව, අපට නිවැරදි
සංඛ්‍යා අවශ්‍යයි. අපට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි, හරිද?
බායි.
ජි වොන්.
ඔබට නැෂනල් හි සභාපති ලී කා-ෂිං සමඟ හමුවීමක් තිබේ .
දැන් දහවල් 2 යි. අපි යමු.
මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, රසායනික අංශයේ සභාපති සුං සමඟ රැස්වීම සඳහා ,
ඔහු ඔබට යෝජනා කළේ
බීම වර්ග කිහිපයක් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න කියායි.
මම දන්නවා එයා හරිම අච්චාරුයි කියලා, එයා එක්ක හමුවීමක් හොයාගන්න අමාරුයි ,
ඒ නිසා තමයි මම එකඟ වුණේ.
නමුත් ඒක ඔයා
කොරියාවට ආවට පස්සේ තමයි. ඒක ඔයාට ඕනාවට වඩා වැඩිද?
කමක් නෑ.
අපි එයාට ඕන විදියට කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඔයා විවේකයක් ගන්නවත් අවස්ථාවක් නැතුව කොරියාවට ආපහු යනවා .
ඔබට සෑම මිනිත්තුවකම වෙනස් කාලසටහන් තිබේ .
හරි, ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයාගේ රැස්වීම ඉවර වුනාම මම ඔයාව ගන්න ආපහු එන්නම් .
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ සා ජින් ජින්.
අනේ මන්දා, එයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
- හෙලෝ, සා ජින් ජින්.
- හෙලෝ.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඊයේ රෑ මට හොඳට නින්ද ගියේ නැහැ.
ඔයා කලබල වෙලා හිටපු නිසාද?
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔයා සාමාන්‍ය විදියට හැසිරුනොත්,
අපි
හොඳ වැඩසටහනක් කරන්නම්.
ඉතින් මේක වෙඩි තියන්නේ මෙහෙමයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මම කිහිප වතාවක්ම රූගත කිරීම් සඳහා මෙම ස්ථානයට ගියා .
නමුත් මම විවිධ ප්‍රසංගයක් සඳහා මෙහි පැමිණි පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
හොඳයි, අපි දැනට මෙතනින් ඉවර කරමු.
කමක් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥